# Musician Showcase

### Описание

**Musician Showcase** — это интерактивное веб-приложение, созданное для поклонников музыки и исполнителей, желающих поделиться своим творчеством.

В нашем приложении вы найдете информацию о знаменитых музыкантах, их биографии, музыкальные произведения и видеоролики.

Проект построен с использованием `Flask`, что обеспечивает быструю и отзывчивую работу интерфейса.

### 📚 Функции

`Каталог музыкантов`: Легкий доступ к информации о музыкантах, включая их имена, инструменты, жанры и краткие биографии.
`Мультимедиа`: Возможность прослушивания треков и просмотра видеороликов на YouTube и других платформах.
`Адаптивный интерфейс`: Приложение разработано с использованием Bootstrap для обеспечения отличного пользовательского опыта на различных устройствах.
`Избранное`: Удобный способ добавления любимых музыкантов в список избранных.
`Легкая навигация`: Интуитивно понятный интерфейс, позволяющий быстро находить нужную информацию.

### 🚀 Установка

**Клонируйте репозиторий:**

```bash
git clone https://github.com/ваш_логин/Musician-Showcase.git
cd Musician-Showcase
```

**Установите зависимости:**

```bash
pip install -r requirements.txt
```

Создайте базу данных и заполните ее данными о музыкантах (инструкции приведены в документации).

**Запустите приложение:**

```bash
python run.py
```

**Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:5000.**


### 📸 Пример интерфейса

#### 🛠 Технологии:
1. Python
2. Flask
3. Bootstrap
4. SQLite

### 📄 Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT.

Для получения дополнительной информации ознакомьтесь с файлом LICENSE.

**Авторы:** Дуплей Максим и Анна Чекоренко

**Дата:** 30.10.2024

**Версия:** 1.0
